Цитрусовое дерево с ароматными цветками
Какая трава была названа индейцами следом белого человека
Этот термин произошел от латинского слова, переводимого на русский как вздутие
Как звали мифического царя Ливии, якобы впервые изготовившего небесный глобус
Русский народный танец с быстрой сменой фигур и разнообразными кружениями
С Греческого языка это слово переводится, как одетый в белое
Самая маленькая страна по территории в мире
Транспортное средство с педалями
Создатель трех законов механики
Самая маленькая планета солнечной системы
Подставка для микроскопа, фотоаппарата
Дикий предок собаки
В греческой мифологии: герой, совершивший 12 подвигов
Слой, образующий на поверхности железа в результате коррозии
Помещение для содержания змей
Народное собрание в древней и средневековой Руси
Доска для арифметических вычислений в Древней Греции
Полное безветрие на море
Как называется веревка с петлей на конце?
Птица – символ мудрости
Ансамбль из четырех исполнителей?
Бог подземного мира и царства мертвых в греческой мифологии.
Место для зрелищ, род искусства
Музыкальный инструмент с 47 струнами
В греческой мифологии богиня войны и победы
Сушеные абрикосы без косточек
Кружевные оборки вокруг воротника или на груди мужской сорочки в 18 веке.
Тонкая сетка, деталь женской шляпы.
Одинокий холм
Как назывались первые шоумены на Руси.
Трехколесный велосипед с мотором?
Какую страну можно носить на голове?
Женская одежда в индии в виде куска ткани?
Самое распространённое ныне средство механического транспорта.
Площадка для тенниса.
Мелкое место в реке удобное для перехода.
Дворянский титул Мюнхгаузена.
Имеющий право ошибиться лишь однажды.
Ковбойские состязания
Хлебный напиток
Цирковой комик
Искусственная цель в стрельбе
Самая высокая в мире трава
Второй экземпляр документа
Сплетенные в кольцо цветы и листья
Алкалоид в табаке
Блюдо, олицетворяющее у древних славян солнце
Множество деревьев
Героиня сказки Льюса Кэролла
Континент, на котором шотландец Ливингстон присвоил водопаду имя королевы Виктории
Самая туманная в мире столица
Форма устной речи, разговор двух или более людей
Увлечение, любимое занятие
Древесные или травянистые лазящие или вьющиеся растения
Изображение рельефа Земли на бумаге
Ансамбль из трех человек.
Что держит в руках статуя Свободы?
Разные, но одинаково пишущиеся единицы языка.
Непрерывная оболочка Земли, омывающая материки и острова
Самая длинная сторона в прямоугольном треугольнике
Каждый из семи обитателей лесной избушки в сказке братьев Гримм
Страна, где свыше половины жителей пользуются энергией гейзеров
Военное спасибо на параде
В переводе с латинского «вода».
Напиток олимпийских богов, дающий им бессмертие
Сани народов севера
Закрытые, спрятанные ценности
Насекомое – символ трудолюбия
Охотник вопреки закону
Созвучие концов стихотворных строк
Окно на судне, глубоководном или летательном аппарате.
Круговая дорожка для гоночных состязаний.
Шашка, достигшая последнего ряда.
В греческой мифологии гора место пребывания богов.
Отказ от пищи в знак протеста
Помещение для хранения и ремонта самолетов.
Ввоз товаров из-за границы
Самый большой примат
самое большое млекопитающее
Самое большое государство
Начальный этап спортивного состязания
Стайка рыб
Пустыня в Африке
Факты, подтверждающие непричастность подозреваемого к какому-либо преступлению
Сказочный персонаж, символ Копенгагена
Самая большая птица в мире
Какой фрукт содержит калий и помогает понижать кровяное давление?
Официальный язык в Австрии
Вторая планета от солнца
Как назывался монарх в древнем Египте